===================
Домшанее задание 02
===================

Материалы занятия: https://github.com/maxchv/LearnPython/tree/master/week01

Домашнее задание: https://github.com/maxchv/LearnPython/blob/master/week01/homework02.rst

Видео: 


Задание 1
---------

Написать скрипт в котором пользователь вводит номер месяца в году (1 - Январь, 2 - Февраль и т.д.)
а на экран выводится название этого месяца.

Пример экрана вывода:

>>> Введите номер месяца: 9
Сентябрь

Задание 2
---------

Написать скрипт в котором пользователь вводит номер месяца в году (1 - Январь, 2 - Февраль и т.д.)
а на экран выводится время года.

Пример экрана вывода:

>>> Введите номер месяца: 9
Осень


Задание 3
---------

Даны два целых числа (введенных пользвателем). Выведите значение наименьшего из них. 

Пример экрана вывода:

>>> Введите первое число: 10
>>> Введите второе число: -10
Второе число -10 наименьшее

Задание 4
---------

Даны три целых числа. Определите, сколько среди них совпадающих. 
Программа должна вывести одно из чисел: 3 (если все совпадают), 
2 (если два совпадает) или 0 (если все числа различны). 

Задание 5
---------

Требуется определить, является ли год с данным номером високосным. 
Если год является високосным, то выведите YES, иначе выведите NO. 
В соответствии с григорианским календарем, год является високосным, 
если он делится на четыре без остатка, но если он делится на 100 без остатка, 
это не високосный год. Однако, если он делится без остатка на 400, это високосный год.

Задание 6
---------

В первый день спортсмен пробежал x километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% 
от предыдущего значения. По данному числу y определите номер дня, на который пробег спортсмена 
составит не менее y километров.

Программа получает на вход действительные числа x и y и должна вывести одно натуральное число. 

Пример экрана вывода:

>>> Введите расстояние которое пробежал спортсмен в первый день: 10
>>> Введите расстояние которое должен пробежать спортсмен: 20
Расстояние в 20 км спортсмен пробежит за 9 дней

>>> Введите расстояние которое пробежал спортсмен в первый день: 10
>>> Введите расстояние которое должен пробежать спортсмен: 100
Расстояние в 20 км спортсмен пробежит за 26 дней

Задание 7
---------

По данному целому числу N распечатайте все квадраты натуральных чисел, не превосходящие N, в порядке возрастания. 

Пример экрана вывода:

>>> Введите целое число: 50
1 4 9 16 25 36 49
>>> Введите целое число: 10
1 4 9 