В продолжении домашнего задания о блоге.

Добавить следующий функционал:
1. Регистрация нового автора блога
2. Логин зарегестрированного пользователя
3. Отображение на главной странице последних постов всех авторов отсортированных в порядке от самых новых до самых старых
4. После регистрации и входа на сайт у автора есть возможность добавлять свои посты, удалять и редактировать их
5. Автор не может удалять, и редактировать чужие посты
6. Коментарии может оставлять только зарегестрированный пользователь
7. При добавлении поста или коментария автора добавлять вручную не нужно! Текущий автор и есть автор поста или коментария