===================
Домшанее задание 03
===================

Материалы занятия: https://github.com/maxchv/LearnPython/tree/master/week02

Домашнее задание: https://github.com/maxchv/LearnPython/blob/master/week02/homework03.rst

Видео: 


Задание 1
---------

В первый день спортсмен пробежал x километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% 
от предыдущего значения. По данному числу y определите номер дня, на который пробег спортсмена 
составит не менее y километров.

Программа получает на вход действительные числа x и y и должна вывести одно натуральное число. 

Пример экрана вывода:

>>> Введите расстояние которое пробежал спортсмен в первый день: 10
>>> Введите расстояние которое должен пробежать спортсмен: 20
Расстояние в 20 км спортсмен пробежит за 9 дней

>>> Введите расстояние которое пробежал спортсмен в первый день: 10
>>> Введите расстояние которое должен пробежать спортсмен: 100
Расстояние в 20 км спортсмен пробежит за 26 дней

Задание 2
---------

По данному целому числу N распечатайте все квадраты натуральных чисел, не превосходящие N, в порядке возрастания. 

Пример экрана вывода:

>>> Введите целое число: 50
1 4 9 16 25 36 49
>>> Введите целое число: 10
1 4 9 

Задание 3
---------

Напишите программу, которая считывает с консоли числа (по одному в строке) до тех пор, 
пока сумма введённых чисел не будет равна 0 и сразу после этого выводит сумму квадратов 
всех считанных чисел.

Гарантируется, что в какой-то момент сумма введённых чисел окажется равной 0, после 
этого считывание продолжать не нужно.

В примере мы считываем числа 1, -3, 5, -6, -10, 13; в этот момент замечаем, что 
сумма этих чисел равна нулю и выводим сумму их квадратов, не обращая внимания на то, 
что остались ещё не прочитанные значения.

Пример экрана вывода:

>>> 1
>>> -3
>>> 5
>>> -6
>>> -10
>>> 13
>>> 4
>>> -8

340

Задание 4
---------

Напишите программу, которая выводит часть последовательности 1 2 2 3 3 3 4 4 4 4 5 5 5 5 5 ... 
(число повторяется столько раз, чему равно). На вход программе передаётся положительное целое 
число n — столько элементов последовательности должна отобразить программа.

На выходе ожидается последовательность чисел, записанных через пробел в одну строку. 

Например, если n = 7, то программа должна вывести 1 2 2 3 3 3 4.

Пример экрана вывода:

>>> 7
1 2 2 3 3 3 4

Задание 5
---------

Напишите программу, которая считывает список чисел lst из первой строки и число x из второй строки, 
которая выводит все позиции, на которых встречается число x в переданном списке lst.

Позиции нумеруются с нуля, если число x не встречается в списке, вывести строку "Отсутствует" 
(без кавычек, с большой буквы).

Позиции должны быть выведены в одну строку, по возрастанию абсолютного значения.

Пример экрана вывода:

>>> 5 8 2 7 8 8 2 4
>>> 8
1 4 5

>>> 5 8 2 7 8 8 2 4
>>> 10
Отсутствует

Задание 6
---------

Выведите таблицу размером n?n, заполненную числами от 1 до n2 по спирали, 
выходящей из левого верхнего угла и закрученной по часовой стрелке, 
как показано в примере (здесь n=5):

Пример экрана вывода:

>>> 5
1 2 3 4 5
16 17 18 19 6
15 24 25 20 7
14 23 22 21 8
13 12 11 10 9