===================
Домшанее задание 04
===================

Материалы занятия: https://github.com/maxchv/LearnPython/tree/master/week02

Домашнее задание: https://github.com/maxchv/LearnPython/blob/master/week02/homework04.rst

Видео: https://youtu.be/RQ0OyTMqjq4

Задание 1
---------

Напишите программу, которая считывает список чисел lst из первой строки и число x из второй строки, 
которая выводит все позиции, на которых встречается число x в переданном списке lst.

Позиции нумеруются с нуля, если число x не встречается в списке, вывести строку "Отсутствует" 
(без кавычек, с большой буквы).

Позиции должны быть выведены в одну строку, по возрастанию абсолютного значения.

Приведите решение двумя способами: первый - через цикл for, второй - через методы строк.

Пример экрана вывода:

>>> 5 8 2 7 8 8 2 4
>>> 8
1 4 5

>>> 5 8 2 7 8 8 2 4
>>> 10
Отсутствует


Задание 2
---------

Напишите программу в которой у пользователя запрашивается число и выводится
максимальное и минимальное число в конце, когда пользователь ввел слово "done". 

Приведите решение двумя способами: первый - через цикл for, второй - через методы строк.

Пример экрана вывода:

>>> Введите число: 6
>>> Введите число: 2
>>> Введите число: 9
>>> Введите число: 3
>>> Введите число: 5
>>> Введите число: done
>>> Максимальное число: 9
>>> Минимальное число: 2

Задание 3
---------

Дан текст:

"""But soft what light through yonder window breaks
It is the east and Juliet is the sun
Arise fair sun and kill the envious moon
Who is already sick and pale with grief"""

Получите список слов приведенного выше текста.

Для каждого слова проверть присутствует ли оно уже в списке слов.
Если слово не найдено, то добавте его в список слов

В конце программы вывидите отсортированный список по алфавиту на экран. 
Список должен иметь вид:

['Arise', 'But', 'It', 'Juliet', 'Who', 'already',
'and', 'breaks', 'east', 'envious', 'fair', 'grief',
'is', 'kill', 'light', 'moon', 'pale', 'sick', 'soft',
'sun', 'the', 'through', 'what', 'window',
'with', 'yonder']

Задание 4
---------

Напишите программу в которой у пользователя запрашивается слово и 
проверяется является ли оно палиндромом.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Палиндром

Программа завершает свою работу при вводе слова "Конец"

Учесть, что слово может сожержать как прописные (большие), так и 
строчные (маленькие) символы

Пример экрана вывода:

>>> Введите слово: дата
Это не палиндром
>>> Введите слово: Мадам
Это палиндром
>>> Введите слово: Конец

Задание X
---------

Выведите таблицу размером N x N, заполненную числами от 1 до N**2 по спирали, 
выходящей из левого верхнего угла и закрученной по часовой стрелке, 
как показано в примере (здесь n=5):

Пример экрана вывода:

>>> 5
1 2 3 4 5
16 17 18 19 6
15 24 25 20 7
14 23 22 21 8
13 12 11 10 9